Ceux qui se souviennent de moi après TEDGlobal
se souviennent que je posais quelques questions
qui me préoccupent toujours.
L'une d'elles était : pourquoi serait-il nécessaire de dépenser
six milliards de livres
pour accélérer l'Eurostar
alors que pour environ 10% de cette somme,
on pourrait avoir des top models, hommes et femmes,
qui serviraient du Château Pétrus gratuitement à tous les passagers
pendant toute la durée du voyage.
Il resterait 5 milliards de monnaie,
et les gens demanderaient que les trains aillent moins vite.
Vous vous souvenez peut-être que je posais aussi la question,
c'est une observation très intéressante,
qu'en fait ces petits panneaux étranges